Repository: baonhan88/Digital-Signage-iOS
Catalog: SDSS IOS CLIENT/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common_error_message
source: Something went wrong!
ko: 서버와 통신을 실패했습니다!

# common_error_title
source: Oops!
ko: 오 이런!

# common_success_title
source: Congratulation!!
ko: 전송 성공!!

# common_ok
source: OK
ko: 확인

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common_warning
source: Warning
ko: 경고

# common_int_second
source: %d Second
ko: %d 초

# common_int_seconds
source: %d Seconds
ko: %d 초

# common_int_minute
source: %d Minute
ko: %d 분

# common_int_minutes
source: %d Minutes
ko: %d 분

# common_int_hour
source: %d Hour
ko: %d 시간

# common_int_hours
source: %d Hours
ko: %d 시간

# common_no
source: NO
ko: 아니요

# common_yes
source: YES
ko: 예

# common_downloading
source: Downloading..Please wait!!
ko: 다운로드하고 있는 중입니다 잠시만 기다려주세요!!

# common_uploading
source: Uploading..Please wait!!
ko: 업로딩하고 있는 중입니다 잠시만 기다려주세요!!

# common_saving
source: Saving..Please wait!!
ko: 저장하고 있는 중입니다 잠시만 기다려주세요!!

# common_sending
source: Sending..Please wait!!
ko: 전송하고 있는 중입니다 잠시만 기다려주세요!!

# common_later
source: LATER
ko: 취소

# common_download
source: DOWNLOAD
ko: 다운로드

# common_back
source: Back
ko: 뒤로가기

# common_delete
source: Delete
ko: 삭제

# common_save
source: Save
ko: 저장

# common_dont_save
source: Don't Save
ko: 저장 안함

# common_just_send
source: Don't save it, just send
ko: 변경 전 상태 전송

# common_save_and_send
source: Save and Send
ko: 저장 후 전송

# common_saved
source: Saved
ko: 저장되었습니다

# common_sent
source: Sent
ko: 전송되었습니다

# common_deleted
source: Deleted
ko: 삭제되었습니다

# common_delete_failed
source: Delete Failed, Please try again!!
ko: 삭제 실패, 재시도 해주세요!!

# common_today
source: Today
ko: 오늘

# common_bookmark
source: BOOKMARK
ko: 이동

# common_edited
source: Edited
ko: 수정되었습니다

# common_color_picker_title
source: Color
ko: 색상

# common_send_alert_title
source: Send
ko: 전송

# common_send_alert_message
source: What do you want to do?
ko: 어떤 작업을 원하십니까?

# common_send_to_cloud
source: Send through internet
ko: 클라우드 전송

# common_send_to_local
source: Send to LAN
ko: 내부 전송

# common_copied
source: Copied
ko: 복사됨

# common_empty_title
source: Nothing here yet.
ko: 현재 비어있습니다

# login_username_placeholder
source: Username
ko: ID

# login_button_title
source: Login
ko: 로그인

# login_register_button_title
source: Not a member? Sign up now
ko: 회원가입

# register_title
source: Register
ko: 등록

# register_username_title
source: Username
ko: ID

# register_username_placeholder
source: Enter your username
ko: ID를 적어주세요

# register_email_placeholder
source: Enter your email
ko: Emil을 적어주세요

# register_password_placeholder
source: Enter your password
ko: Password를 적어주세요

# dashboard_template_title
source: Template
ko: 템플릿

# dashboard_presentation_title
source: Presentation
ko: 프리젠테이션

# dashboard_device_title
source: Device
ko: 기기

# dashboard_playlist_title
source: Playlist
ko: 플레이리스트

# dashboard_schedule_title
source: Schedule
ko: 스케줄

# dashboard_instant_message_title
source: Instant Message
ko: 인스턴트 메세지

# setting_title
source: Settings
ko: 설정

# setting_alert_message_confirm
source: Do you really want to logout?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# setting_version_title
source: Version
ko: 버전

# setting_logout_title
source: Logout
ko: 로그아웃

# setting_about_header_title
source: ABOUT
ko: 정보

# setting_cloud_header_title
source: CLOUD
ko: 클라우드

# device_title
source: Device
ko: 기기

# device_offline
source: Offline
ko: 꺼짐

# device_online
source: Online
ko: 켜짐

# device_delete_confirm_title
source: Delete Device
ko: 기기 삭제

# device_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this device
ko: 기기를 삭제하시겠습니까?

# device_edit_name_alert_title
source: Edit Name
ko: 기기 이름 수정

# device_edit_name_alert_message
source: Please enter new device name
ko: 새로운 기기 이름을 설정해주세요

# device_edit_name_invalid
source: Device name must be 4 to 126 characters
ko: 기기이름은 4글자 이상이여야합니다

# device_playing_content_title
source: Playing Content
ko: 프리뷰

# device_offline_can_not_play_content
source: This device is not online
ko: 기기가 켜져 있지 않습니다

# device_register_title
source: Register Device
ko: 기기 등록

# device_register_input_pin_code
source: Input PIN code
ko: 핀코드를 입력해주세요

# device_cloud_title
source: cloud
ko: 클라우드 기기

# device_local_title
source: local
ko: 내부 기기

# device_list_cloud_title
source: Device List on Global Network
ko: 클라우드 기기

# device_list_local_title
source: Device List on Local Network
ko: 내부 기기

# im_title
source: Instant Message
ko: 인스턴트 메세지

# im_alignment_title
source: Alignment
ko: 배치 위치

# im_section_message
source: Message
ko: 메세지

# im_section_font
source: Font
ko: 서식

# im_section_effect
source: Effect
ko: 효과

# im_cell_enter_im_place_holder
source: Please enter instant message here
ko: 인스턴트 메세지를 작성해주세요

# im_cell_enter_tts_place_holder
source: Please enter TTS message here
ko: TTS 메세지를 작성해주세요

# img_cell_enable_tts
source: Enable TTS
ko: TTS 사용여부

# im_cell_duration
source: Duration
ko: 지속시간

# im_cell_show_duration
source: %d seconds
ko: %d 초

# im_cell_name
source: Name
ko: 글꼴 이름

# im_cell_color
source: Color
ko: 색상

# im_cell_size
source: Size
ko: 크기

# im_cell_animation
source: Animation
ko: 애니메이션

# im_cell_bold
source: Bold
ko: 굵게

# im_cell_italic
source: Italic
ko: 기울임

# im_cell_alignment
source: Alignment
ko: 위치 배치

# im_title_font_name
source: Font Name
ko: 글꼴 이름

# im_error_empty_content
source: Please input content
ko: 메세지를 입력해주세요

# im_error_empty_device
source: Please choose devices
ko: 전송할 기기를 선택해주세요

# im_error_choose_device_offline
source: Please choose the device with status is ONLINE
ko: 켜져있는 기기를 선택해주세요

# im_success_send_cloud_message
source: Sent instant message successful!!
ko: 인스턴트 메세지 전송 성공!!

# im_aligment_cell_title
source: Aligment
ko: 위치 배치

# template_title
source: Template Manager
ko: 템플릿 관리

# template_public_segment_title
source: PUBLIC
ko: 공용 저장소

# template_my_local_segment_title
source: MY LOCAL
ko: 개인저장소

# template_confirm_message_download
source: Do you want to download this template?
ko: 템플릿을 다운로드 하시겟습니까?

# template_message_download_successful
source: Download successfully!!!
ko: 다운로드 성공!!

# template_message_download_thumbnail_error
source: Can't download template thumbnail, please try again!!
ko: 다운로드 실패, 재시도 해주세요!!

# template_bookmark_presentation_confirm_message
source: Do you want to bookmark this presentation?
ko: 프리젠테이션을 개인저장소에 이동시키겠습니까?

# template_copy_to_mine_presentation_confirm_message
source: Do you want to copy this presentation to your cloud?
ko: 클라우드로 복사하시겠습니까?

# presentation_list_title
source: Presentation
ko: 프리젠테이션

# presentation_editor_load_local_data_error
source: Can't load presentation!!
ko: 이동 실패, 재시도 해주세요!!

# presentation_editor_delete_confirm_message
source: Do you really want to delete this presentation?
ko: 프리젠테이션을 삭제하시겠습니까?

# presentation_editor_right_menu_image
source: Image
ko: 이미지

# presentation_editor_right_menu_video
source: Video
ko: 비디오

# presentation_editor_right_menu_shape
source: Shape
ko: 도형

# presentation_editor_right_menu_widget
source: Widget
ko: 위젯

# presentation_editor_message_update_image_error
source: Can't update new image, please try again!!
ko: 새로운 이미지를 받아올 수 없습니다!!

# presentation_editor_message_update_webpage_empty
source: Please input new webpage url
ko: 웹페이지 주소를 입력해주시기 바랍니다

# presentation_editor_message_update_webpage_error
source: Can't update new webpage, please try again!!
ko: 새로운 웹페이지로 변경할 수 없습니다!!

# presentation_editor_update_video_actionsheet_title
source: Please select
ko: 비디오 선택

# presentation_editor_update_video_actionsheet_message
source: What do you want to do?
ko: 어떤 작업을 원하십니까?

# presentation_editor_update_image_actionsheet_title
source: Image from
ko: 이미지 선택

# presentation_editor_update_image_actionsheet_message
source: What do you want to do?
ko: 어떤 작업을 원하십니까?

# presentation_editor_update_video_local_video_option
source: Local Video
ko: 내부 저장소

# presentation_editor_update_video_youtube_asset_list_option
source: Video from Cublick's library
ko: 클라우드 내 비디오

# presentation_editor_update_image_take_photo_option
source: Take Photo
ko: 사진 찍기

# presentation_editor_update_image_camera_roll_option
source: Camera Roll
ko: 갤러리

# presentation_editor_update_image_asset_list_option
source: Image from Cublick's library
ko: 클라우드 내 이미지

# presentation_editor_update_video_youtube_message
source: Please input youtube url
ko: Youtube

# presentation_editor_update_video_youtube_placeholder
source: Enter youtube url here
ko: Youtube 주소를 입력해주세요

# presentation_editor_get_youtube_token_fail
source: Can't get youtube token, please try again!!
ko: Youtube 주소가 잘못되었습니다. 재시도 바랍니다!!

# presentation_editor_update_text_section_message
source: Text
ko: 메세지

# presentation_editor_update_text_empty
source: Update text can't empty, please enter it!!
ko: 글자를 적어주시기 바랍니다!!

# presentation_editor_update_text_cell_bold
source: Bold
ko: 굵게

# presentation_editor_update_text_cell_italic
source: Italic
ko: 기울임

# presentation_editor_update_text_cell_underline
source: Underline
ko: 밑줄

# presentation_editor_update_text_cell_strikethrough
source: Strikethrough
ko: 취소선

# presentation_editor_message_update_text_error
source: Can't update new text, please try again!!
ko: 변경 실패, 재시도 바랍니다!!

# presentation_editor_message_confirm_save
source: Do you really want to save this presentation?
ko: 프리젠테이션을 저장하시겠습니까?

# presentation_editor_save_presentation_message
source: Please input presentation's name
ko: 프리젠테이션

# presentation_editor_input_name_placeholder
source: Enter presentation's name here
ko: 프리젠테이션의 이름을 입력해주세요

# presentation_editor_input_name_invalid
source: Presentation name must be 4 to 126 characters
ko: 프리젠테이션의 이름은 4글자 이상이여야합니다

# presentation_editor_send_presentation_message_confirm
source: If you wanna send presentation with some changes included. You need to save your changes first. What's action you really wanna do?
ko: 변경된 프리젠테이션을 전송하기 위해서는 저장을 하셔야 합니다. 어떤 작업을 원하십니까?

# presentation_editor_save_failed
source: Can't save presentation, please try again!!
ko: 프리젠테이션 저장 실패, 재시도 바랍니다!!

# presentation_editor_update_shape_line_width_title
source: Line Width
ko: 선 두께

# presentation_editor_update_shape_line_pattern_title
source: Line Pattern
ko: 선 종류

# presentation_editor_update_shape_stroke_color_title
source: Line Color
ko: 선 색상

# presentation_editor_update_shape_fill_color_title
source: Fill Color
ko: 채우기 색상

# presentation_editor_update_image_title
source: Image
ko: 이미지

# presentation_editor_update_text_title
source: Text
ko: 글자

# presentation_editor_update_webpage_title
source: Webpage URL
ko: 웹페이지 주소

# presentation_editor_update_video_title
source: Video
ko: 비디오

# presentation_editor_update_shape_title
source: Shape
ko: 도형

# presentation_editor_update_text_message_placeholder
source: Please enter new text here
ko: 새로운 글자를 입력해주세요

# playlist_title
source: PlayList
ko: 플레이리스트

# playlist_edit_name_alert_title
source: Edit Name
ko: 플레이리스트 이름 수정

# playlist_edit_name_alert_message
source: Please enter new playlist name
ko: 플레이리스트의 이름을 입력해주세요

# playlist_edit_name_invalid
source: PlayList name must be 4 to 126 characters
ko: 플레이리스트의 이름은 4글자 이상이여야합니다!

# playlist_delete_confirm_title
source: Delete Playlist
ko: 플레이리스트 삭제

# playlist_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this playlist
ko: 플레이리스트를 삭제하시겠습니까?

# playlist_add_alert_title
source: Add Playlist
ko: 플레이리스트 추가

# playlist_add_alert_message
source: Please enter playlist name here
ko: 플레이리스의 이름을 입력해주세요

# playlist_detail_update_duration_message
source: Please input duration
ko: 시간 설정

# playlist_detail_enter_days
source: Please enter days here
ko: 일

# playlist_detail_enter_hours
source: Please enter hours here
ko: 시간

# playlist_detail_enter_minutes
source: Please enter minutes here
ko: 분

# playlist_detail_enter_seconds
source: Please enter seconds here
ko: 초

# playlist_detail_duration_invalid
source: Duration must be equal or more than 5 seconds
ko: 시간은 최소 5초 이상이여야합니다

# schedule_title
source: Schedule
ko: 스케줄

# schedule_segment_weekly_title
source: WEEKLY
ko: 주간 스케줄

# schedule_segment_calendar_title
source: CALENDAR
ko: 실시간 스케줄

# schedule_edit_name_invalid
source: Schedule name must be 4 to 126 characters
ko: 스케줄의 이름은 4글자 이상이여야합니다

# schedule_event_presentation_empty
source: Please select presentation
ko: 프리젠테이션을 선택해주세요

# schedule_event_start_time_empty
source: Please select start time
ko: 시작시간을 입력해주세요

# schedule_event_end_time_empty
source: Please select end time
ko: 종료시간을 입력해주세요

# schedule_event_color_empty
source: Please select color
ko: 색상을 선택해주세요

# schedule_event_duration_too_short
source: The playtime must be equal or more than 30 minutes
ko: 시간은 최소 30분 이상이여야합니다

# schedule_event_end_time_before_start_time
source: End time can't before start time
ko: 종료시간은 시작시간 전에 올수 없습니다

# schedule_weekly_add_alert_title
source: Add Weekly Schedule
ko: 주간 스케줄 추가

# schedule_weekly_add_alert_message
source: Please enter weekly schedule name here
ko: 주간 스케줄 이름을 입력해주세요

# schedule_weekly_edit_name_invalid
source: Weekly schedule name must be 4 to 126 characters
ko: 주간 스케줄 이름은 4글자 이상이여야합니다

# schedule_weekly_delete_confirm_title
source: Delete Weekly Schedule
ko: 주간 스케줄 삭제

# schedule_weekly_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this weekly schedule
ko: 주간 스케줄을 삭제하시겠습니까?

# schedule_weekly_error_message_overlap
source: Playtime is overlaping, please try again!!
ko: 선택한 시간대에 이벤트가 이미 존재합니다. 재시도 해주세요!!

# schedule_weekly_actionsheet_title
source: Please select
ko: 선택해주세요

# schedule_weekly_actionsheet_message
source: What do you want to do?
ko: 어떤 작업을 원하십니까?

# schedule_weekly_actionsheet_update_action
source: Edit Event
ko: 이벤트 수정

# schedule_weekly_actionsheet_delete_action
source: Delete Event
ko: 이벤트 삭제

# schedule_weekly_select_week_sun
source: SUN
ko: 일

# schedule_weekly_select_week_mon
source: MON
ko: 월

# schedule_weekly_select_week_tue
source: TUE
ko: 화

# schedule_weekly_select_week_wed
source: WED
ko: 수

# schedule_weekly_select_week_thu
source: THU
ko: 목

# schedule_weekly_select_week_fri
source: FRI
ko: 금

# schedule_weekly_select_week_sat
source: SAT
ko: 토

# schedule_realtime_add_alert_title
source: Add RealTime Schedule
ko: 실시간 스케줄 추가

# schedule_realtime_add_alert_message
source: Please enter realtime schedule name here
ko: 실시간 스케줄 이름을 입력해주시기 바랍니다

# schedule_realtime_edit_name_invalid
source: Realtime schedule name must be 4 to 126 characters
ko: 실시간 스케줄 이름은 4글자 이상이여야합니다

# schedule_realtime_delete_confirm_title
source: Delete RealTime Schedule
ko: 실시간 스케줄 삭제

# schedule_realtime_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this realtime schedule
ko: 실시간 스케줄을 삭제하시겠습니가?

# schedule_realtime_start_time_title
source: Start Time:
ko: 시작 시간:

# schedule_realtime_end_time_title
source: End Time:
ko: 종료 시간:

# schedule_realtime_section_presenation
source: Select Presentation
ko: 프리젠테이션을 선택해주세요

# schedule_realtime_section_time
source: Time
ko: 시간

# schedule_realtime_section_color
source: Color
ko: 색상

# schedule_realtime_event_add_new_title
source: Add New Event
ko: 이벤트 추가

# schedule_realtime_event_edit_title
source: Edit Event
ko: 이벤트 수정

# schedule_realtime_actionsheet_title
source: Please select
ko: 선택해주세요

# schedule_realtime_actionsheet_message
source: What do you want to do?
ko: 어떤 작업을 원하십니까?

# schedule_realtime_actionsheet_update_action
source: Edit Event
ko: 이벤트 수정

# schedule_realtime_actionsheet_delete_action
source: Delete Event
ko: 이벤트 삭제

# schedule_realtime_error_message_overlap
source: Playtime is overlaping, please try again!!
ko: 선택한 시간대에 이벤트가 이미 존재합니다. 재시도 해주세요!!

# schedule_realtime_warning_message_past_time
source: You can't schedule for past time
ko: 스케줄을 지난 시간대로 설정할 수 없습니다

# access_right_can't_design
source: You have not permission to design!!
ko: 권한이 없습니다!!

# access_right_can't_use
source: You have not permission to use this presentation!!
ko: 권한이 없습니다!!
